
Algoritma djikstra merupakan algoritma untuk mencari rute terpendek dari beberapa titik. 
Jarak terpendek tersebut membentuk array dimana jika melewati titik atau jaraknya dekat berarti nilainya 1 dan tidak melewati nilainya 0.
kumpulan matrix ini dinamakan adjacent matrix. dimana isi dari matrix itu adalah angka 1 dan 0. 
contohnya adalah relationship pertemanan, jarak antar wilayah tegal, semarang, solo, yogyakarta, jakarta.
misal jarak dari tegal ke semarang = 1
semarang solo = 1
solo tegal = 2 
yogyakarta tegal = 3


